ID |Name|Info|Use|Break| type HP Boroda Damage Armor	0 - None 1 - еда 2 - оружие 3 - броня 4 - специальные предметы
1 |Сигареты|Обыкновенная пачка любимых сигарет Силантича(Он любит все сигареты)|Силантич скурил пачку сигарет. Стало лучше...|Вы выбросили пачку сигарет.	Зачем???| 1 -10 5 0 0
2 |Батончик|Обычный батончик из автомата. Такие любят покупать дебилы.|Силантич съел батончик. Вкусно|Вы выкинули батончик... Вы бессовестный!| 1 15 0 0 0
3 |Детский сок|Сок "Фруто-ЖМА", молодит, надо быть осторожным!|Вы выпили сок, борода начала расти в обратную сторону...?|Вы выкинули сок, сок разлился и образовал лужу. Вам не стыдно?| 1 5 -7 0 0
4 |Зонтик|Зонтик со спектакля "Человек в футляре".|Вы нацепили зонтик. Теперь вам не страшен дожь.	Но в театре же нет дождя?|Вы выкинули зонтик...	Туда его.| 3 0 0 5 0
5 |Плащ|Плащ со спектакля "Человек в футляре", слегка неудобный.|Вы надели плащ, вы весь в пыли.|Вы выбросили плащ...	Туда его| 2 0 0 0 2