ID |Name|Info|Use|Break| type HP Boroda Damage Armor	0 - None 2 - еда 3 - оружие 4 - броня
1 |Сигареты|Обыкновенная пачка любимых сигарет Силантича(Он любит все сигареты)|Силантич скурил пачку сигарет. Стало лучше...|Вы выбросили пачку сигарет.	Зачем???| 1 -10 5 0 0
2 |Батончик|Обычный батончик из автомата. Такие любят покупать дебилы|Силантич съел батончик. Вкусно|Вы выкинули батончик... Вы бессовестный!| 1 15 0 0 0
3 |Детский сок|Сок "Фруто-ЖМА", молодит, надо быть осторожным|Вы выпили сок, борода начала расти в обратную сторону|Вы выкинули сок, сок разлился и образовал лужу. Вам не стыдно?| 1 5 -7 0 0
4 |Зонтик|Зонтик со спектакля "Человек в футляре"|Вы нацепили зонтик. Теперь вам не страшен дожь.	Но в театре же нет дождя?|Вы выкинули зонтик.	Туда его.| 0 0 5 0